# **89级毕业生名单**

| **北京市**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| -------------------- | ------ | ------ | ------ | ------ | -------- | ------ | ------ | ------ |
| 刘德美               | 范士广 | 林思平 | 兰晓祥 | 刘凌燕 | 肖文杰   | 葛荣华 | 蓝聚成 | 王福庆 |
| 张春梅               | 刘建国 | 任善地 | 高志国 | 郭中生 | 高经武   | 汪奇   | 任建华 | 高京晓 |
| 杜小豪               | 张立云 | 韩十月 | 裴春   |        |          |        |        |        |
| **天津市**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 王秀兰               | 苏瀚   | 王儒庆 |        |        |          |        |        |        |
| **河北省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 李群生               | 卢兰敏 | 聂有佺 | 崔章海 | 高玉生 | 耿永振   | 陈鸿毅 | 李君安 | 索彦君 |
| 王琳                 | 高树保 | 王志新 | 徐洪智 | 李冠中 | 曹玉德   | 谷孝民 | 魏永军 | 孙惠芝 |
| 李荣欣               | 冯永泽 | 张建明 | 张喜中 | 刘光朝 | 程国军   | 刘秀坤 | 徐天一 | 徐弘   |
| 张俊超               | 田国良 | 史有旺 | 张延平 | 邵子江 | 付洪峰   | 李法颜 | 冉卓越 |        |
| **山西省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 季忠义               | 赵文荣 | 李晚旦 | 张晋奇 | 王昭   | 侯平运   | 马秀珍 | 欧云敬 | 马舒芳 |
| 王存祥               | 郭文俊 | 胡素玲 | 景花萍 | 何洪新 | 韩德明   |        |        |        |
| **内蒙古自治区**     |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 黄鑫                 | 黄士杰 | 张成   | 张友林 | 高文友 | 徐建英   | 张孝福 | 张鹏程 | 葛歧晓 |
| 杨景文               | 赵小凤 | 梁军   | 胡丰桥 | 贾治峰 | 杜有忠   | 冯金亮 | 冯俊莲 | 颜俊成 |
| 郭玉书               | 宋长安 | 张虹光 | 郭玉玲 | 庞平   | 李烨     | 吕国安 | 武泽锋 |        |
| **辽宁省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 徐军                 | 孙明航 | 苏明善 | 夏景良 | 尹淑娟 | 程洪志   | 梁洪波 | 王芳   | 侯彭   |
| 孙魁元               | 廖静娟 | 张春红 | 陈丽玲 | 刘长喜 | 刘景利   | 王洪波 | 刘绍军 | 刘国明 |
| 苑清才               | 金海珠 | 盖玉民 | 刘英来 | 张崇泉 | 王树仁   | 张慧夫 | 王玉琢 | 刘启山 |
| 见风云               | 李泽友 | 徐光亚 | 任长贵 | 廉红   | 刘兰生   | 王世刚 | 王秀敏 | 王立峰 |
| 巩世艳               | 张志栋 | 王学连 | 于桂玲 | 马中正 | 王淑华   | 王绍娟 | 张明武 | 张莉   |
| 韩英秀               | 曹锡毅 | 齐赤威 | 孟凡强 | 关玉杰 | 何永光   | 赵景龙 | 赵进友 | 朱绍旭 |
| 张桂兰               | 付群飞 | 孙德峰 | 陈玉平 | 杨宝春 | 牛洪文   | 于桂芹 | 孟建福 | 邵春霞 |
| 李宝琴               | 胡文景 | 陶元斌 | 李福堂 | 吴凤起 | 雷霁文   | 黄永杰 | 赵福元 | 石洪琴 |
| 刘凤学               | 罗殿权 | 庞永飞 | 孙忠兴 | 魏丽春 | 唐慧秋   | 王岩利 | 刘明霞 | 董汉勇 |
| 张颖                 | 田桂贤 | 杨素珍 | 米雅坤 | 孙佩权 | 张静     | 董桂华 | 杜秉第 | 刘海良 |
| 刘玉文               | 马健   | 刘金柱 | 王顶峰 | 何晓芳 | 杜野长   | 马翠雷 | 吕树义 | 崔红艳 |
| **吉林省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 王金哲               | 郑晶岩 | 胡玉才 | 张彦才 | 郑守信 | 陈红阳   | 王兆培 | 周永宝 | 史军章 |
| 曹志奎               | 张金兰 | 周家莉 | 刘德兴 | 朱德祥 | 刘伟东   | 王志军 | 丁儒君 | 王镇安 |
| 王书全               |        |        |        |        |          |        |        |        |
| **黑龙江省**         |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 杨臣                 | 杨宝金 | 辛敬华 | 刘永臣 | 李铁峰 | 卢淑君   | 慕成英 | 高洪波 | 吴向东 |
| 杨德勇               | 王祥伍 | 薛增显 | 阎秀芬 | 李彦君 | 沈广玲   | 郑学君 | 金仁洙 | 韩伟东 |
| 王昆岳               | 王义兰 | 陈龙   | 李延芹 | 佘进轩 | 刘鸿达   | 李延山 | 王振彦 | 王义君 |
| 李刚                 | 刘会忠 | 姜传胜 | 刘桂芝 | 曹秀艳 | 高生烺   | 孙建设 | 张玉莲 | 曹汉希 |
| 刘洪涛               | 任国胜 | 于文源 | 陈希成 | 崔景亮 | 吴忠玉   | 郭鑫刚 | 周翠萍 | 李春芝 |
| 罗红鲜               |        |        |        |        |          |        |        |        |
| **上海市**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 韩梦璠               |        |        |        |        |          |        |        |        |
| **江苏省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 张继东               | 吕清志 | 董凯   | 杨晓亚 | 张克针 | 仲伟光   | 王维忠 | 刘景献 | 王世新 |
| 范云龙               | 顾双成 | 陆建文 | 丁裕国 | 黄银舟 | 高轶     | 王士振 | 吴斌   | 张晓云 |
| 贾平                 | 刘爱军 | 李广荣 | 高玲   | 史丹云 | 陈丽华   | 王军军 | 刘国权 | 徐培良 |
| 巩伦升               | 杨程   |        |        |        |          |        |        |        |
| **浙江省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 梅俊杰               | 史炎培 | 方仲溪 | 程永宝 | 李韫辉 | 杨小亮   | 汤小波 | 朱鹤腾 | 卢卫宏 |
| 梁玉欢               | 徐功兴 | 黄友长 | 杨威强 | 徐小平 | 糜嘉炳   | 张建   | 郑志刚 | 王巧灵 |
| **安徽省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 谢贤美               | 汤代红 | 胡宗佑 | 徐世翊 | 丁和平 | 童德爱   | 张晓琴 | 张丽娟 | 郭世卿 |
| 任琴音               | 王银玲 | 何殿凯 | 宋国爱 | 程世宏 | 时瑞     | 秦世云 | 徐崇超 | 苏休勤 |
| 孔祥民               | 冷平   | 童炜   | 胡晓润 | 魏道修 | 符布国   | 张在山 | 张云美 | 胡绍信 |
| 许仁保               |        |        |        |        |          |        |        |        |
| **福建省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 施洪青               | 陈子全 | 蔡子岳 | 孙忠厚 | 陈琦   | 陈名东   | 萧东斌 | 温海岸 | 吴石清 |
| 彭新容               | 曾治文 | 许萃文 | 陈少平 | 叶延忠 | 吴文和   | 熊烽华 | 叶子兴 | 罗瑞芳 |
| 张明鉴               | 郭毓瑜 | 周小云 | 陈琼   | 刘海荣 | 杨敏治   | 刘杨官 | 邱凌凤 | 黄锦恩 |
| 余文钦               | 叶学良 | 王临祥 | 陈辉星 | 黄言照 | 周明     | 林亨松 | 赖忠筠 | 蔡金仙 |
| 范新华               | 郑勇   | 江孟铃 | 游成武 | 王水来 | 阮召芝   | 陈为妙 | 江彰基 | 叶长钦 |
| 刘明土               | 刘章文 | 张圣卿 | 林横   | 刘华英 | 吴桂玉   | 林淑仙 | 陈孝意 | 66     |
| **江西省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 乐国辉               | 杨辉   | 黄凯伯 | 杜润发 | 李贤   | 龚永华   | 张敏   | 徐晓进 | 章大云 |
| 王飞                 | 刘平权 | 欧阳哲 | 康宏林 | 李海   | 郑国平   | 张严实 | 李建刚 | 吴腊祥 |
| 楼凤菊               | 邹宇浪 | 刘海波 | 封任良 | 欧阳畅 | 金勇高   | 周接胜 | 江海涤 | 熊敬献 |
| 王勇红               | 陈金山 | 肖厚士 | 朱荣华 | 何淑珍 | 章娟     | 黄邦友 | 王庆华 | 胡新   |
| 刘美秀               | 程宇宏 | 杨雄   | 卢正凡 | 郑尚庆 | 罗美旺   | 李小毛 | 黄庆根 | 江重浩 |
| 余根玉               | 朱金福 | 李增锋 | 曾志荣 | 谢基胜 | 王红     | 莫关庆 | 钟锦浩 | 杨文婷 |
| 王志东               | 周泽民 | 刘朋飞 | 游分顺 | 徐来   | 李祥平   | 袁静   | 刘小宁 | 余梅英 |
| 曾宪鹏               | 缪大华 | 钱小平 | 潘奕香 | 李福荣 | 王玲     | 黄腊梅 | 洪艳   | 沈立波 |
| 程锡余               | 林飞熊 | 章冠勤 | 张林   | 程南征 | 桂良富   | 徐高翔 | 赵孚银 | 王首智 |
| 陈金松               | 熊辉   | 刘健   | 曾飞云 | 陈国钦 | 莫赣斌   | 施锦阳 | 徐立功 | 谢善君 |
| 彭霞                 | 刘小彬 | 韩火光 | 曾颖   | 聂爱辉 | 陈勤勤   | 罗红星 | 赖清华 | 齐美耀 |
| 王华骏               | 刘学花 | 胡佩艳 | 刘伟荣 | 邓玉梅 | 邝禾牯   | 汪光明 | 杨水香 | 赖志强 |
| 任臣云               | 黄剑萍 | 刘小柏 | 熊军辉 | 胡春根 | 张兆文   | 张明选 | 俞建林 | 冯春祥 |
| 邹文斌               | 万建福 | 凌云致 | 李凤民 | 李彦   | 陈淳     | 赵强   | 陶金山 | 李斌   |
| 蒋文秀               | 刘娟   | 黄敬福 | 谭波   | 黄文先 | 徐全旺   | 刘新朋 | 邬秋如 | 樊茂爱 |
| 周木冬               | 陶弼臣 | 周喜全 | 傅道成 | 李小菊 | 许达锐   | 曾凡直 | 李洪平 | 罗美兰 |
| **山东省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 李梅常               | 季元祯 | 陈亮   | 刘学通 | 董伟贞 | 亘效臣   | 赵忠岭 | 左常柱 | 赵心亮 |
| 杨光磊               | 孔令安 | 李金波 | 梁凤忠 | 张召业 | 张照岭   | 朱召民 | 王金亭 | 单昭檀 |
| 藏传军               | 齐永证 | 姜正希 | 刘黎明 | 张春安 | 王德智   | 何乃俭 | 杨本志 | 李兴省 |
| 宿传伟               | 王希新 | 秦德荣 | 车林峰 | 杨玉成 | 单传祜   | 李泉伍 | 王守长 | 李发富 |
| 宋坦城               | 薛秀云 | 丁锡安 | 孟宪传 | 王文良 | 谢京选   | 李振全 | 马卫国 | 刘安运 |
| 井宝兰               | 宋吉堂 | 王铁军 | 金显民 | 刘恩华 | 李峰     | 卢永春 | 陈兆磊 |        |
| **河南省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 李旭阳               | 丁国超 | 刘泽普 | 丁元华 | 牛新霞 | 孟来庆   | 李冬星 | 张新颖 | 赵居龙 |
| 欧阳明               | 张留国 | 陈复义 | 王志   | 张弛   | 方维彬   | 全智昌 | 许柱华 | 周海水 |
| 沈正心               | 阮关河 |        |        |        |          |        |        |        |
| **湖北省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 杨爱凤               | 涂顺初 | 汪必先 | 王兴文 | 周泽宏 | 黄小明   | 王海洋 | 陈汝怀 | 罗健辉 |
| 梁勇                 | 孟祥瑞 | 郑兴刚 | 黄谍   | 陶建军 | 王毓     | 李随兴 | 王振坤 | 马东平 |
| 胡超雄               | 郑平   | 马阳花 | 邹守南 | 张道银 | 熊桂华   | 张兴权 | 刘春华 |        |
| **湖南省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 姚峰                 | 何逄君 | 王立群 | 陈铁牛 | 邓丽芳 | 王亚新   | 黄关华 | 蒋玉华 | 丁孟明 |
| 周邦文               | 胡传飞 | 胡传生 | 万里军 | 何书林 | 廖振球   | 敖智勇 | 舒煜东 | 吴钧   |
| 周玉梅               | 宋宏军 | 彭见文 | 文建成 | 67     |          |        |        |        |
| **广东省海南省**     |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 陈逸林               | 孔祥锐 | 蔡锐广 | 甘玉珍 | 方志强 | 曹红中   | 梁华   | 梁永福 | 郑东   |
| 刁蔼东               | 周林毅 | 林忠水 | 林碧瑜 | 何宗达 | 赖柬生   | 莫有德 | 骆志聪 | 唐凤娟 |
| 梁永健               | 何玉燕 | 王育升 | 邱林城 | 徐积闲 | 文庆知   | 吴礼芳 | 梁石妹 | 何桥   |
| 叶如珍               | 方绍波 | 李伟兴 | 眭建昌 | 何光奎 | 徐步营   | 温庆亮 | 薛玲   | 杨毅   |
| 黄鉴池               | 王建榕 | 冯庆敦 | 刘显华 | 梁兆才 | 曾振昭   | 刘霖燚 | 吴寒柳 | 吴洞天 |
| 卢本能               | 盘卓光 | 邓思灿 | 揭育廉 | 王敦泽 | 王金洪   | 房国新 | 廖伟华 | 魏桂英 |
| 蔡愈平               | 何永余 | 何伟华 | 李彩英 | 帅勇良 | 郭文金   | 向细虾 | 谭玉霖 | 邓觅佳 |
| 林崇东               | 曾宪团 | 何其荣 | 黎炳华 | 彭刚彬 | 莫超香   | 莫灿飞 | 潘光年 | 车兆卫 |
| 王永亮               | 陈国伦 | 王周弟 | 梁海真 | 杨志卫 | 郑国强   | 吴瑞宇 | 林汉顺 | 吴武强 |
| 黄小波               | 陈建国 | 张玉如 | 凌祝贤 | 殷运先 | 廖礼     | 蔡惠高 | 林健智 | 周建新 |
| 黄春燕               | 朱新恒 | 翁仕雄 | 张品冲 | 甘绍进 | 谢秀娣   | 吴加龙 | 林崇东 | 李华   |
| 许标群               | 韩统宜 | 张淮东 | 曾业燕 | 吴南泰 | 曾友文   | 沈础发 | 张华君 | 黄桂生 |
| 陈亚保               | 陈树忠 | 何少凤 | 杨供钧 | 周永枢 | 黄愈成   | 江立勇 | 扬武军 | 严才武 |
| 许奕智               | 黎木霞 | 赵坚   | 黄中宏 | 洪东庆 | 廖伟秋   | 杨伟雄 | 杨永   | 凌有鉴 |
| 黄升泰               | 林琳   | 陈信森 | 莫风媛 | 欧浩常 | 管宽波   | 冯宝琳 | 江国雄 | 李力行 |
| 陈甫光               | 李汉森 | 李畅文 | 谢军恒 | 胡泽煦 | 李雄辉   | 黄蔚   | 李铭彩 | 陈永强 |
| 李春阳               | 江家汉 | 严冬运 | 李永禧 | 陈其世 | 区星源   | 虞天永 | 朱爵南 | 朱九斤 |
| 羊丁卿               | 陈礼锋 | 卢锐斌 | 程宪成 | 朱传昌 | 叶恩士   | 李志坤 | 蔡润祥 | 麦惠珍 |
| 陈平                 | 谢朝森 | 夏炳佳 | 夏湛联 | 余云   | 欧阳伟君 | 黄恒   | 郑雄武 | 李锡旺 |
| 胡必伦               | 朱树生 | 黄锦裕 | 陈南进 | 叶王敏 | 谢伟星   | 汪伟生 | 李明佳 | 李邦佳 |
| 杨浩平               | 莫锡波 | 涂少波 | 许春涛 | 梁伟雄 | 潘宗绍   | 黄坤华 | 梁剑文 | 杨美华 |
| 赖达东               | 陈志城 | 周清   | 谭健华 | 胡超夫 | 林明财   | 莫贤志 | 莫军   | 赖南祥 |
| 廖战隆               | 张震宇 | 周成池 | 张泽祥 | 祝能光 | 袁清富   | 朱谊   | 张树民 | 黄培生 |
| 郑日光               | 崔文华 | 何宪辉 | 车世平 | 梁俦   | 汤德纯   | 黄金堂 | 方章   | 吴良忠 |
| 蒋康炳               | 陈建标 | 王国龙 | 黄博文 | 朱能清 | 何静华   | 叶耀年 | 曾永和 | 胡伟明 |
| 黄达玉               | 林德生 | 钟华纬 | 李大豪 | 程旺兴 | 范秀清   | 谢伙生 | 姚欣奇 | 郑汉坤 |
| 钟观炀               | 谢汝权 | 徐树权 | 邓琦平 | 黄智梅 | 叶剑灵   | 李胜华 | 谢永章 | 田祝生 |
| 温玉潮               | 冯庆昌 | 钟贵玲 | 甄丽秀 | 刘姻   | 雷荣华   | 彭汉才 | 沈英雄 | 黄敬仲 |
| 潘希侠               | 谭健龙 | 温燕颜 | 沈惠京 | 孙雪保 | 戴培海   | 曹伟文 | 陈雄   | 陈耀明 |
| 赖超平               | 叶春明 | 钟锦祥 | 郑小青 | 陈丽纯 | 曾庆新   | 程必武 | 程海祥 | 邓进才 |
| 赖旭日               | 杨廉辉 | 黄南德 | 余永忠 | 何荣彬 | 陈红伶   | 罗国森 | 何桂香 | 袁永绥 |
| 李炎开               | 陈丽芳 | 何润华 | 冯思行 | 黄汉顺 | 李春芳   | 伍学东 | 梁认仙 | 崔木华 |
| 江俊桃               | 阮华权 | 黎兴猷 | 黎泽铭 | 苏华兴 | 梁少伟   | 方佳隆 | 张金灵 | 陈世雄 |
| 何琴笑               | 许展宏 | 李长辉 | 李兆新 | 唐先育 | 梁康平   | 凌庆生 | 谭浪   | 邓东虹 |
| 林锦良               | 黄中庆 | 刘廷林 | 陈坚   | 蔡光   | 黄吉昌   | 廖存森 | 黄锦松 | 李丽华 |
| 吴彬                 | 梁素娟 | 韦俏红 | 黄新芬 | 黎宪芬 | 何伟敢   | 崔德辉 | 陈金华 | 余登凡 |
| 黄凡                 | 黄永新 | 吴棠辉 | 江家泉 | 邓卫东 | 胡可近   | 黄杜军 | 吴汉兴 | 郑裕德 |
| 叶应舜               | 李洪龙 | 叶新唐 | 徐清玲 | 潘德明 | 麦汉伟   | 申保书 | 陆昭明 | 陈通   |
| 苏光阳               | 谢伟贤 | 陈绵松 | 麦华亮 | 李盛尧 | 陈炳方   | 孙平胜 | 刘秀萍 | 陈镇煊 |
| 凌敬方               | 李雄   | 李秀孟 | 黄继光 |        |          |        |        |        |
| **广西壮族自治区**   |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 刘小华               | 辛少龙 | 李祥生 | 梁祖湖 | 李纪良 | 卢洁媚   | 陈桂华 | 曾锦怀 | 陈姌   |
| 李春悔               | 罗祥礼 | 林钢   | 谢志忠 | 黄汉日 | 李达广   | 郑宏超 | 冯学纯 | 谢小青 |
| 梁勇                 | 黄永财 | 冯国柱 | 徐培林 | 李志东 | 梁英德   | 黄色红 | 方知化 | 覃仁才 |
| 谢旭华               | 龙念盛 | 陈继明 | 陈家丙 | 黄三才 | 徐全进   | 肖凯华 | 黄敬德 | 张敬雄 |
| 冯文龙               | 黄炽峰 | 梁树春 | 郑艺   | 李永胜 | 李朝光   | 霍永钊 | 蒋秀梅 | 梁宗明 |
| 卢进                 | 邱广文 | 陈继广 | 黎玲   | 甘超琦 | 周素莲   | 李远贵 | 彭春丽 | 宋卫   |
| 蒋梅娟               | 钟俊乾 | 卢艺   | 袁聪   | 曾志全 | 文礼造   | 李秉刚 | 陈少波 | 潘能丽 |
| 甘传毅               | 陆立德 | 陈章华 | 黄官伟 | 吴树斌 | 吴祖彪   | 吴焕光 | 杜宁山 | 邓柳金 |
| 农锡炎               | 谢永雄 |        |        |        |          |        |        |        |
| **四川省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 王利东               | 蒲谛祥 | 吴优   | 黄义权 | 陈进   | 黄暾     | 李世林 | 朱剑英 | 吴旭   |
| 李锐                 | 吕晓初 | 张真财 |        |        |          |        |        |        |
| **贵州省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 朱云龙               | 田兴江 | 蒋兴普 | 黄泽丽 | 李茂恩 |          |        |        |        |
| **云南省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 邢宏军               | 和志松 | 褚林华 | 杜庆蕾 | 苏有强 | 夏兴亮   | 傅连才 | 梁正高 | 张耀   |
| 赵继晓               | 肖贤望 | 何云洪 | 王少英 | 晏渊   | 李培河   | 龙云风 |        |        |
| **陕西省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 任炳泉               | 张世锋 | 张保权 | 刘长河 | 惠新武 | 王岗龙   | 任长锁 | 李天德 | 杨静   |
| 刘英岐               | 刘兴智 | 白洪艳 | 梁秋花 | 张晓东 | 李跃进   | 马辉   | 王飞   | 王青平 |
| 杜恒山               | 王国庆 | 罗红霞 | 秦怡   | 赵龙琴 | 汪耀民   | 贾红梅 | 肖伟峰 | 陈启成 |
| 仲继来               | 张培涛 | 杜分斩 | 陈军   | 王伟   | 武耀成   | 宋喜田 | 戴苍锋 | 葛继昌 |
| 魏椿平               | 王晗波 | 李建新 | 康栓科 | 陈德厚 | 郭峰     | 陈陆泉 | 马东生 | 马云霞 |
| 刘万智               | 刘杰   | 赵磊   | 孙治民 | 刘喜堂 | 山静斌   | 郭万松 | 李凤巧 | 何兴峰 |
| 魏全兴               | 郭红杰 | 蒲红强 | 陈瑜   | 刘晓玲 | 唐志学   | 樊继清 | 曲素芝 | 郭爱玲 |
| 刘敬宇               | 何君文 | 陈大山 | 殷家武 | 姜会月 | 马振龙   | 苏发民 | 张富德 | 张永儒 |
| 杨志超               | 周剑平 | 张元华 | 张继祖 | 杜建俊 | 梁超彦   | 古厚文 | 王明锡 | 张兴仁 |
| 曾庆友               | 张涛   | 赵文胜 | 崔勇   | 于振群 | 于宏卫   |        |        |        |
| **甘肃省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 姚文瑞               | 王敏   | 赵忠明 | 刘云会 | 李文塔 | 马卷举   | 单福德 | 张军   | 南文学 |
| 张景重               | 欧阳辉 | 王瑞斌 | 姚君诚 | 何自力 | 王海堂   | 马幸福 | 宋平   | 党娅   |
| 刘海涛               | 高晓岩 | 王福安 | 夏晓辉 | 王树华 | 王健     | 罗坤生 | 李延轩 | 左凌   |
| **青海省**           |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 张应奎               | 从建平 | 张晶   |        |        |          |        |        |        |
| **宁夏回族自治区**   |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 张鹏程               |        |        |        |        |          |        |        |        |
| **新疆维吾尔自治区** |        |        |        |        |          |        |        |        |
| 李相余               | 曹振民 | 周刚   | 曾鹏武 |        |          |        |        |        |